我做畀你睇吖
你當時呢，施咗個咒語，你唔好郁啦
咪就快好先喇…
唔係錯啊，點啊？
係我呢？
係我啊，係
唔錯吖，畫得幾好啊
呢啲畫可以更加突出你對眼珠嘅愛啊
神功王子，唔好再彈結他啦
喂啊，我仲學緊㗎，我鍾意聽啊
黐面族王一日比一日知道更多
點樣攞到伊莎莉亞之心嘅資訊
如果佢成功
就可以利用佢摧毀世界、銀河
甚至係整個宇宙
自動失效裝置係唯一阻止到佢
我哋嘅朋友仲喺佢手上
佢哋植入咗晶片就容易畀千面族王控制
如果唔解放佢哋
就會永遠失去佢哋
千面族王喺呢場仗佔咗上風
佢會對付我哋
我哋都有應變計劃，魔法女？
我終於成功破解到千面族王嘅信號模式喇
如果我能夠進入佢嘅塔之網路
就可以利用佢廣播干擾頻率
切斷所有喺伊莎利亞嘅晶片
一次過解放所有人
各位就護送魔法女去佔塔
引開千面族王嘅軍隊
等佢可以干擾信號
我會攞到伊莎利亞之心
徹底將佢摧毀
我哋要確保千面族王唔會再傷害任何人
今日就嚟個了斷
徹底了斷
你唔係又諗住抌低我哋偷偷走出嚟𠻺嗎？
有我豹女嘅跡象，佢唔會再返嚟㗎喇
你哋諗住要跟住嚟？
我哋預計唔到會有咩狀況出現你哋…
你哋可能有危險㗎
我哋絕對唔會畀你自己一個面對㗎
無論有咩事，都要一齊面對
請俘虜頭部，賜我力量
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備應戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣吧
捉緊也不應去放棄
強大更壯
警告，星球協調就係希望之光
協定唔顯示
今次唔建議管理人擅自攞出嚟
我哋係瑪娜嘅朋友
唔該顯示伊莎利亞之心嘅位置
歡迎
瑪娜嘅朋友
你究竟做咩啊？
停啊…
我已經同你講過啦，我係唔會返去㗎
你都見到發生咩事㗎喎
亞多娜佢剪咗隻影女巫，係咪？
冇揀我，亞多娜唔要我喇
唔似我想要佢噉
喂，爛鬼機械人，過嚟捉我哋吖
多啲嚟麥基手
兄弟
係我啊，黐面族王中心嘅助手啊
就好似你哋噉
真係好刺激啊
貫穿
我哋要一直轉移佢哋嘅注意力
直到魔法女搞掂為止
好嘅，魔法女，你得嘅
你…
得嘅
你係咪驚啊？
唔係，我諗住實會成功
冇事㗎，阿多娜，我哋會一直喺你身邊
我哋返去嗰陣，會係個嶄新嘅世界
聽唔聽到有笑聲啊？
乜嘢啊？
係炮女？
嘿，瓦多娜
炮女你嚟咗？
瓦多娜
你行錯路喇，行呢邊先啱啊
冇事吖嘛？
我哋一定要小心
睇嚟呢笪地方仍然會投射記憶
唔好畀佢影響注意力
我嘅兄弟
時機終於都到喇
相信説話好快就會嚟阻止我
伊撒利亞之心就會加快搶返佢嘅能量礦啊
驅走陰影
將宇宙引領至千族族王嘅光芒
好喇
係噉而家就開始喇
嚟啦，梅洛
我哋要去警告阿多拉啊
阿多拉？
阿多拉，你冇事吖嘛？
究竟發生咩事啊？
我知咩事
呢笪地方對我嘅記憶有反應
我諗係受我嘅影響
點解喺呢度啊？
噉點樣離開啊？
寶劍畀我整斷之後
我以為自己可以創造命運
但係唔係
始終都係噉嘅結局
結局係咩意思啊？
阿…阿多拉？
Shira力量消失，注意力冇晒
感到困惑，而且好驚
如果要成功，我唔可以畀呢啲因素影響
剩低嘅路我直要自己行晒
艾托娜，唔好啊，你冇必要噉做㗎
話你知我好愛你哋啊
如果冇你哋，我乜嘢都做唔到
好多謝你哋願意成為我嘅好朋友
艾德娜…
佢唔喺呢度
佢唔喺呢度，係咩意思啊？
佢去咗邊啊？
佢去咗伊莎利亞之心，解放魔法
因為佢就係一個天生嘅英雄
如果你依然自私自利，想要阻止…
夠喇
同你早你嗰個搞奩組嘅追求魔法之旅冇關
黐面族王對星球採取行動
令到星球受到感染，佢要攞到佢啊
黐面族王已突破伊莎莉亞最後嘅安全檢定防護
奪取進度去到百分之20
要快啲啊
歡迎小反抗軍
你嚟得啱啱好，可以見證你嘅世界末日
點解佢哋唔發射啊？
噢，弊喇
開唔開心啊？
伊莎莉亞
為咗你令到審判日順利來臨
我想仁慈啲對你
但係你就拒絕我嘅一番好意
唯有噉啦
魔法女
好對唔住啊
你已經冇辦法再抵抗我喇
你嘅樹王已經拋棄咗你
喺你嘅世界乜都冇
淨係得返可怕嘅永恆黑夜
帶我哋去雅多娜嗰度，即刻
佢而家喺好遠嘅地方，我哋揾唔到佢
唔得啊，用你嘅魔法
我知你嘅能力不嬲都好犀利㗎，炮女
噉樣係行唔通嘅，你曾經成功過
嗰陣你遺棄我喺戰略地帶
但係你都一樣追蹤到我哋嘅位置
就當係做一件好事，幫我救雅多娜
唔係就嚟唔切㗎喇
過嚟
尤多拉…
豹女？
亞當娜喺邊啊？
佢…
佢離開我哋
一個人去咗伊莎莉亞之森
佢真係離開咗我？
成日都係噉嘅，真係啊
豹女，究竟發生咩事啊？
黐面族王監視緊你
佢而家入侵咗星球啊，呢度搞成噉
都係佢造成㗎
佢要攞伊莎莉亞之心…
唔止噉
佢仲帶走咗魔法女
黐面族王帶走魔法女
代表其他公主繼續會畀晶片操控
我哋一定要盡快返去
我哋唔可以抌低亞多蘭，我留低
我會揾到佢㗎，豹女
我唔可以再冇咗佢㗎喇
喺好耐之前，我應承過要好好噉守護佢
而家我要兑現承諾啊
要照顧佢啊，千面族衰人
呢個就係我嘅計劃
祝…
你哋好運，我哋係唔需要運氣㗎
我哋係好朋友小隊
護送佢哋返去啦，知唔知啊？
你去救公主，等我嚟處理信號
安
神宮王子
我愛你啊…
我都愛你
萬事小心啊，知嘛？
我呀？
我不嬲都好小心啊
我係會不惜一切代價拯救伊莎莉亞
你嘅犧牲唔會白費
我保證
要付出咩代價？
我從來都唔想死
如果我犧牲咗自己，噉你就唔使犧牲
點解你要噉做啊？
阿多娜
我覺得噉做好啲，我嘅朋友就會安全
佢哋會快樂，噉你呢？
結束之後你諗住做咩啊？
我…
已經唔重要
我係SHERA
呢個係我應該盡嘅責任
你嘅價值大過你為大家付出嘅一切
你都值得畀人愛
就嚟要成功喇，阿多娜，唔好咁快放棄
瑪倫，點解…
阿多娜
原來你走咗嚟呢度匿埋啊？
敵人數量太多喇，我哋要即刻撤退
撤退邊度啊？
我哋畀佢哋包圍住
掛住我？掛住啊
但係小心後面啊，掛住我？
掛住啊，但係小心後面啊
掛住我？
掛住啊，但係小心後面啊，掛住我？
掛住啊，但係小心後面啊
掛住我？掛住啊，但係小心後面啊
掛住我？
掛住啊，但係小心後面啊，掛住我？
掛住啊，但係小心後面啊，掛住我？掛
人魚姬
黐面族王以為自己控制到你
但係我了解你
我將以豎夫豪子嘅力量而家向你證明
小心啊
你知唔知啊？
其實噉樣都唔錯吖
你有冇諗起我哋第一次見面嘅畫面啊？
嗰陣你都好想殺咗我㗎
渴望我為你神魂顛倒？
點解你會咁肉麻？
因為我愛你，人魚姬
仲係令你分心嘅好方法
等你回復正常再原諒我
係喇，各位
有冇見到Kitty走咗去邊度啊？
我要幫神功王子處理信號，加茲古嘛
你可以…
你好啊，我嘅寶貝女
你嘅真身唔喺度
你阻止唔到我
真係奇怪
我肯定同佢交過手
明明見過佢嘅
點解一啲記憶都冇𠸏？
咁多年嚟，我見過好多好似佢噉嘅人
佢哋嘅樣一個接一個我都唔記得
你都唔會例外啊
嚟自倉此靈嘅離別禮物
佢哋嘅舊有保安系統
係可以打低好似阿樹華咁犀利嘅人㗎
你永遠得唔到伊莎莉亞之心啊，阿多拉
你嘅能力已經確認咗呢點
再見喇
我嘅最大宿敵